+++
title = "वॆऱ्ऱिवाँडु वॆऱ्ऱिगाँडु विष्णुनि दास्यमु लेक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00413&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 85-3  
सम्पुटमु- 1-413
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वॆऱ्ऱिवाँडु वॆऱ्ऱिगाँडु विष्णुनि दास्यमु लेक    
विऱ्ऱवीँगे यहङ्कारि वॆऱ्ऱिवाँडु    
॥वॆऱ्ऱि॥    
नालुकपै श्रीहरिनाम मिट्टे वुण्डँगानु    
जोलितो मऱचिन नीचुँडे वॆऱ्ऱिवाँडु    
अलरि यी जगमॆल्ला हरिरूपै वुण्डँगानु    
वालि तलपोयलेनिवाँडु वॆऱ्ऱिवाँडु    
॥वॆऱ्ऱि॥    
कूरिमि ब्रह्माण्डालु कुक्षिनुन्न हरिकण्टे    
कोरि वेरे कलँडने कुमति वॆऱ्ऱिवाँडु    
चेरि तनयात्मलोन श्रीरमणुँ डुण्डँगानु    
दूरमै तिरुगुवाँडे दॊड्डवॆऱ्ऱिवाँडु    
॥वॆऱ्ऱि॥    
सारपु श्रीवेङ्कटेशु शरणागति वुण्डँगा    
सारॆँ गर्ममुलण्टॆडि जडुडु वॆऱ्ऱिवाँडु    
चेरुव नातनि मुद्र चॆल्लुबडि नुण्डँगा    
मोरतोपै वुन्नवाँडे मुन्दु वॆऱ्ऱिवाँडु    
॥वॆऱ्ऱि॥
</details>
